- Disfraz: Usa siempre la especialidad “Animal”. Aplicar penalización por familiaridad con tipos de animales.

- Psicología: Es general para cualquier animal similar al ratón. Si no es similar, usar la habilidad Trato con animales. Aplicar penalización por familiaridad con tipos de animales.

- Mimicry: Usa siempre la especialidad “Speech”. Aplicar penalización por familiaridad con tipos de animales.

- Arma arrojadiza: Ya no existe, usar la habilidad Lanzar. El nivel efectivo no puede ser mayor que Arma de asta (para lanzas y arpones), Cuchillo (para dagas y cuchillos), Hacha/Maza (para hachas, mazas o palos).

- Espada: Sirve para espadas cortas, largas y mandobles. Ocurre lo mismo para Desenfundar (Espada). Aplicar penalización por familiaridad con diferentes longitudes.

- Lanza: Ya no existe, usar la habilidad Arma de asta.

- Anzuelo e hilo: Ya no existe, usar la habilidad Mayal. 

- Escudo: Sirve para escudos normales y pequeños.
